CAP-423 - Ciência de Dados Geoespaciais

### 2024-12-03 docs-site/manuscript.Rmd
update docs

@@

Para realizar a extração de informações baseada das imagens de satélite considerou-se as etapas a seguir. Foram usadas imagens de um cubo de dados Sentinel-2/MSI com base de imagem. Para cada aplicação, criou-se um método de identificação de alvos em cada cena. O produto de saída corresponde a uma imagem com valores de 0 a 1.

@@

@@

Integer efficitur viverra elementum. Quisque commodo blandit blandit. Donec eget ex et ante iaculis porta. In sem augue, lacinia ut venenatis ullamcorper, volutpat quis tortor. Proin molestie ultrices purus ac consectetur. Duis ultrices, nunc vel euismod finibus, dui nunc elementum mauris, cursus vestibulum lorem magna in dui. Vivamus euismod consequat dolor.

Cras id sem augue. Nullam tincidunt vulputate arcu in dignissim. Vivamus gravida feugiat turpis at cursus. Donec euismod sit amet orci vel faucibus. In convallis rutrum leo eget elementum. Fusce mattis lacus quis risus volutpat, vel imperdiet ex dapibus. Quisque imperdiet est ac eros dapibus, dapibus aliquam justo porttitor.

# Acknowledgements

Fusce quis hendrerit libero, id auctor quam. Duis et vestibulum mauris. Maecenas sagittis condimentum laoreet. Donec vitae lectus eu erat hendrerit facilisis sed eget sem. Nam interdum libero ac ex cursus suscipit.

>>>>

Dado o grande volume de imagens disponíveis, torna-se essencial o desenvolvimento de abordagens que permitam a filtragem e recuperação de informações com base no conteúdo das imagens. No Sensoriamento Remoto, a recuperação baseada em contexto apresenta diversas aplicações práticas, incluindo o monitoramento ambiental, detecção de mudanças em áreas urbanas, classificação de uso e cobertura da terra e o estudo de desastres naturais

@@

Para realizar a extração de informações baseada das imagens de satélite considerou-se as etapas a seguir. Utilizaram-se imagens de um cubo de dados Sentinel-2/MSI como base principal. Para cada aplicação, foi desenvolvido um método específico de identificação dos alvos em cada cena analisada. O produto final gerado corresponde a uma imagem resultante com valores de 0 ou 1, representando a ocorrência dos alvos identificados em cada pixel da cena.

@@

<img src="images/ts_patterns.png" alt="Metodologia (source: authors)" align="center"/>

@@
